Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сол күннің де ойлары
Бүгінгі күннің де ойлары
Жүгіру
Тыныс алу
Ертең басқасын жасайық
Мен жалғыздыққа үйрендім
Жүрек сөйлегіш
«Жоқ, мен өзімді бұлай сүйе алмаймын».
Әркім өзгергісі келетін шығар.
Бірдей болу жақсы емес
Ол кенет орнынан тұрып, мәлімдеді
«Ештеңе емес, мен сені қорғаймын».
Негізсіз
Мені жастық шаққа апар
Бір күні сенің махаббатың мендікіндей болады.
Мен де кешегі күнді жек көремін
Бүгінгі мейірімділік те
Дауылдың дыбысы
Әрқашан жаңғырық
Ертеңге қайта жүгіру
Сіздің кеуде
шу шығару
Түсіндегі табиғи дене
Сәлемдесудің өзі өткен күн.
Гикочинай шындықтағы
Екі адамның махаббаты туралы әңгіме
«Көршіңіздің жағдайы жақсы ма?»
Қайрат берген таңғы пойыз
«Өтінемін!» деп жауап беріңіз.
Содан бері үнсіздік
Мен бірдеңе айтуым керек
Асықпасаң, діттеген жеріңе жетесің
Мен ер адам болуым керек
«...Ұялы телефоныңды тыңдай аламын ба?»
Кенеттен айтылған сөзге күлдім.
«...Мен де солай ойладым».
Бақытты бол
Бүгін тағы да «Рахмет».
Мен сіз туралы көбірек білгім келеді және біз доспыз.
Сізге телефон соғуға болады ма?
Мен уайымдап жүргенде, мен уақытты өткізіп алдым, ах...
Сүйікті кәмпит және сүйікті түсі
Маған да хабарлаңыз... түрін де.
Мен идеалды адамға жақындағым келеді
Бұл теңгерімсіз махаббат
«Не болады?»
Махаббат стратегиясы жұмыс істемейді
Саған шара қолданамын... көңілің қалады, солай ма?
Қыз жүрегі
Күзгі аспанның өзгеруі
Айналмасаң, өкінесің.
Біреу сізді мақтап жатыр
Мен өз басым бақыттымын, бірақ
Бұл «біреу» ...
Қыздарға қатысты сәл күрделірек.
Біреуді жақсы көру ащы
Мұның бәрі ащы, мен оны іше алмаймын.
Көңілім толқып, жүрегім дүрсілдегенде ауырады.
Дәрілер ауруға әсер етпейді.
«Мен сені сүйемін» деген екі сөзді қолданғым келеді
Мен басқа ештеңе қаламаймын.
Мені бүгіннен бастап ұната бастасаңыз ше?
Саған анда-санда адасу керек!
Дұрыс? Махаббат - ауру.
Жауапсыз махаббат қызық деп естідім, бірақ бұл өтірік
Ауырды, жылап тұрмын.
Бірақ білесің бе, мен сені ұнататынымды білгенде қуандым.
Біреуді сүю қиын
Жалғыз көтеруге тым ауыр.
Мен қатты толқып, толқып кеттім
Ерекше болмаса ұнамайды.
Қатарласып, бір күні түсінемін
Биіктік айырмашылығына сәл жоғары қарау
саналы болады
«Достар», солай ма?
Саған дұрыс қарай алмаймын
«Не болды?» \h\h\h\h\h\h\hСенің кесіріңнен айта алмадым.
Алғашқы махаббатыма қарап отырдым
Мен сен білмейсің деп ойладым.
Сонда да...
Күліп тұрған күн де ​​келеді
ТАҒДЫР
Махаббатты біліп, махаббатқа барамын
СЕН МАҒАН КЕРЕКСІҢ
Қабыл ал...Мен сені қазірдің өзінде жақсы көремін бе?
Махаббат туралы біліп, ғашық болдым.
МЕН СІЗГЕ УӘДЕ БЕРЕМІН
Мен сені құшақтағым келеді...Мен сені бұрыннан жақсы көремін бе?
Әй, мен сені сүйемін.
Мен біреудің бет-әлпетіне қызық болдым
Мен танымайтын адамды білгім келеді
«Күте тұрыңыз, кетпеңіз».
Мен айта алмаймын...Мен әлі айта алмаймын.
Менің алғашқы махаббатым деп мойындадым
Келмейді деп ойладым.
Сонда да...
Ұйқысыз жүрегімде тасып
ESTINYD
Махаббат туралы біліп, ғашық болдым.
МЕН СІЗГЕ УӘДЕ БЕРЕМІН
Мен сені құшақтағым келеді...Мен сені қазірдің өзінде жақсы көремін
Эй, мен сені жақсы көремін.
«Кенеттен келгенім үшін кешіріңіз, мен сізді көптен бері жақсы көремін».
Менің жүрегімнің кеудемде соққанын естімейсің бе?
Кокухаку репетициясы «Сіз мені байсалды деп ойладыңыз ба?»
Сіз сүйкімдісіз бе? Сіз таң қалдыңыз ба? Маған олай қарама.
Сіз байсалдысыз ба? Өтірік айтпа!! Тоқта!
Дұрыс, бүгін кішкене айналма жолмен жүріп үйге қайтайық.
Ертең мен саған сүйген адамымды айтамын.
Маған қолдау көрсетіңіз. Маған уәде бер.
Менің өзімшілдігімді ертең ғана тыңдайсың ба?
Жүрегімдегі өзімшілдік аздап өсті
Байыпты болыңыз, жаттығу жасаңыз!
Өтірік жүректі қараңыз
Менің жүрегімнің кеудемде соққанын естімейсің бе?
Менің жүрегімдегі дірілдеген дауысты естігеніңді қалаймын
Сіздің әңгімеңіздің ұмытылмас минуты мен секунды
Уәде беру Өз армандарына ұмтылатын адамдар
Алғашқы махаббатынан абдырап қалған адам
Болашақты жарықтандыруға тырысатын адамдар
Жылап жүріп, қайратты болған адам
Әрбір жасты байланыстыру
Әр сәтті толық өмір сүру
Жарқыраған траектория
Мен сенің сөздеріңді минут сайын ұмытпаймын
Қорықпайтын жұлдыздар менің оқиғамды көрсетеді
Егер сүрінсең, кез келген уақытта осында кел.
Қанатымызды демалып, жоғары қарап күлейік
«Жарайды».
Айнымас және сүйікті Даңқ күндері
Сіздің ішіңізде өмір сүру
Кездесуге толы көктем
Қол қосылып, Жаз қызықпен жүгіре бастайды
Соқтығысу арқылы бір-бірімізді растай алдық күз
Бәріміз бірге болып, табанды қысты таптық.
Себебі мен болашақ жоспарларымызды байланыстырғым келеді
Ешқашан қайталанбайтын сәтті толық өмір сүру
Ертеңге қарай ұшады
Сенің күлкіңді минут сайын ұмытпаймын
Аспанға тартқымыз келетін армандар, болашағымыз
Қиын кезде бір-біріміздің иығымызға сүйеніп сөйлесейік.
Алға, алға ұмтылайық
«Жарайды».
Қоштасу емес, тағдырлас досым
Менің кеудемде өмір сүру
Жылауға болмайды
Барлығы үшін рахмет
Суретке түсейік
Бірінші және соңғы арнайы бөлім
Әрбір жасты байланыстыру
Әр сәтті толық өмір сүру
Мен сенің дауысыңды минут сайын ұмытпаймын
Мен жалғыз емеспін, бәрібір
Жарқыраған траектория, ертеңге қарай ұшады
Мен сенің сөздеріңді минут сайын ұмытпаймын
Қорықпайтын жұлдыздар менің оқиғамды көрсетеді
Сүрінсең, кез келген уақытта осында кел.
Қанатымызды демалып, жоғары қарап күлейік.
«Жарайды».
Айнымас және сүйікті Даңқ күндері
Сіздің ішіңізде өмір сүру
Әрі қарай, алға қарап, «Жарайды» дейміз.
Сіздің әңгімеңіз
Кенеттен келгенім үшін кешіріңіз.
Zu...
Мен сені көптен бері жақсы көремін
О, дұрыс. Сенде де Хиёри-чаннан сұрағың келетін нәрсе бар емес пе?
Қайырлы таң Накчан
Қайырлы таң
Кешіріңіз, күттіңіз бе?
Жоқ
Кешіріңіз! (Жартылай жұмыс істейтін қызметкер) Ә?
Бүгінгі бірінші кезең қандай?
Бұл ағылшын тілі. Олар викторина бар деді.
Солай ма?
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
-да?
Сетогучи мырза
Оны айта аласыз ба?
Мойындау
Мұны тыңдаңыз.
Мен сені көптен бері жақсы көремін
Эрен тұрған жаққа
Не?
Бұл не?
Түсіндірме жоқ.
Мен таң қалдым.
Нацуки, сен
Мойындау...
...Құрғақ жаттығу..
...
Иә, жаттығу?
Ей, эй, сүйкімді, мен қатты толқыдым
Маған олай қарама.
Гоментеба
Мен байыпты болып бара жатырмын
Бұл өтірік
Қарсы алу
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Нақты орындауды кім орындайды?
Бұлай айту мүмкін емес.
Әй, эй, далаға шығып жаттығу жасайық.
Мен көмектесе алмаймын.
Мен мұны істедім
Дегенмен, рамен сатып алмаңыз.
Сонымен, үйге бара жатып, вокзал алдына рамен жеуге бардым.
Бұл дәмді болды, бірақ бұл менің сән-салтанатым болды.
Бұл дұрыс
Жоқ
Иә, аяғыңды жаб, сен қызсың.
Көрдім, олар шабуыл жасады, бірақ олар шегінді.
Жоқ, бұл дұрыс емес.
Бұл уақытша эвакуация, бұл стратегия.
Ойланып көріңізші, Мио мен Харуки ше?
мен...
Бұл қалыпты жағдай.
What is normal?
Normal is normal
Akari-chan is
Мен...
Әкем білсе, бұл сөзсіз L-ге жетеді.
Мен Накчанның мойындау стратегиясы туралы ойлануым керек.
Уақытша эвакуациядан кейін не істеу керек
Thank you Akari
Жарайды, мен бар күшімді саламын.
Sleepy
Қайырлы таң
Қайырлы таң Акари
Good morning Akarin
Today is also a real angel
Say it out loud
“Akarin, good morning.”
Хмм, бұл мүмкін емес.
Менің ойымша, сіз екі жыл бойы жауапсыз махаббатта болдыңыз.
Confess!
Мүмкін емес Мүмкін емес Мүмкін емес
Өйткені біз бұл туралы ешқашан сөйлескен емеспіз, сондықтан неге мойындамайсыз?
Too lazy
Нене, бұл кім?
Ондай адам болды ма?
Hey, hey, it's not very cool.
Даусыңды естігім келді. Сені көргім келді.
Қайырлы таң
Ah, maybe that's it?
Ayase?
Ayase...
Оның шашы қызға ұқсап, мынандай болды.
That's Ayase-kun.
Сіз шашыңызды қидыңыз, солай ма?
Akarin
It suits you really well
Does it suit you?
You cut your hair, right?
Иә
Сонымен, сіз дәл қазір не туралы айттыңыз?
Are you with Mr. Hayasaka?
«Сіз және Мочизуки шаштарыңызды алдыңыздар, солай ма?»
Аясе: Атмосфера айтарлықтай өзгерді.
suddenly why
Мен өткен күні жалға алған DVD-ді көрдім.
Бұл – Екінші зерттеу флотилиясы!!
Do you like that?
Жарайды.
Бұл күтпеген еді, бірақ өте қызықты болды.
You can continue borrowing.
Мен көремін.
А, жарайды.
Ayase also has someone she likes.
Мен сияқты
Мочита
This is the scene I was worried about.
Харуки Не...
Маған керемет идея келді.
Сценарийді түзете аламын ба?
Мен оны түзетемін.
бөліміне өтіңіз. Оны қазір түзету қиын емес.
Егер кестеден қорқатын болсаңыз, фильм түсіре аласыз ба?
Hey Yu, the film club is urgently summoned.
Не?
Не
Мен сценарийді қайта қараймын.
Жоқ...
Hey, come quickly.
Олардың мен адамзаттың күш арасындағы алшақтық аса үлкен еді,
Eat Bullet Shoot
Мен сізге рұқсат бермеймін
Ю
Ято өледі
Сәттілік
Yukki, you're working hard.
To
Is Akari a bad prince type?
Не, не?
Сүйікті жарық түрі?
Like I want to hear Like I don't want to hear
Бірақ мен оны әлі де естігім келеді.
Does that mean the person you fall in love with is your type?
Қызық, солай ма?
The person you fall in love with is your type.
Isn't this the most difficult?
I wonder if there is someone I like
It's fine if the person Akarin likes has someone she likes.
Жақсы емес.
Сіз не тілейсіз?
It's the worst wish
Бірақ
Акариннің махаббатын қолдай алмаймын.
Мочита
Эй, жақсысың ба?
My nose is bleeding
This is going to the infirmary.
Falling in love with the girl you like and eating the ball?
Тым ақсақ
Hey, don't cry just because of the face block.
Мен жыламаймын
Дұрыс, жақсы қойылым болды. Жылама.
Сондықтан мен жыламаймын
Пайдасыз
Мочизуки-кун, не болды?
Бұл қызық емес сияқты.
О, бұл Эномото-сан.
Коюки-кун
Бұл сізге керемет көрінеді
Бұл рас па?
Бұл көзілдірікті шешіп алсаңыз, қалай жақсы көрінетініңіз туралы манга сияқты.
Айтпақшы, мен жаңа PV көрдім
Қараңдаршы, бұл өте жақсы болды, солай емес пе?
Бірақ ән мәтіні әлі де керемет.
Әрине
Мен алдағы CD-ге алдын ала тапсырыс бердім.
Қарыз беру және беру
Иә, жақсы.
Жасағаныңыз үшін рахмет
Мен оны асыға күтемін.
Мен естігенім осы болды.
А, бұл сахнаның өзгеруі шығар.
Менің ойымша, кесте бойынша бұл жақсы.
Харуки, қош келдіңіз.
О, кеттік.
Қош бол
Қызық, ол жігіттер кездесіп жүр ме?
Шиннай
Не болды?
Ю
Жалғыз махаббат ұзаққа созылады
Бұл жауапсыз махаббат.
Түсіндім
Мен түсіндім, сондықтан сен де сөйлемейсің.
Рамен жейміз.
Ол кездегі бейнелер мен музыка керемет.
бөліміне өтіңіз. Қызықты көрінеді.
Келесі жолы DVD алып келемін.
Менің ойымша, сен Миоға міндетті түрде ұнайсың.
Оны асыға күтемін
Иә
Сендердің міндетің не, көпшілік?
Мен үйдемін
Жоқ, жоқ, Хина Чан
Эй Накчан, сен не істеп жатырсың?
Өйткені, сол жерде...
Бұл басқаша.
Сен біреудің бөлмесінде не істеп жүрсің?
Үлкен аға, үйге қош келдіңіз
Қайта оралдын.
Кеш болды. Сен қайда болдың?
Кез келген жерде жақсы болар еді.
Мойындау Бұл репетиция.
Осы сағатта жігіттің бөлмесінде болған дұрыс па?
Ю неге ерекше?
Сонымен бүгін не үшін келдің?
Мен сенен мені оқытып, үйретуіңді өтінгім келді.
Бұл ойын емес
Жоқ.
Эй, бұл
бірақ енді Эсидиси жеңілгендіктен—
Бұл...
Осы формуланы қолдан
О, түсіндім.
Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз."
Келесі жолы қайсысы?
Егер
Менің жігітім болса
Кираны қуалау – кешірілмейтін әрекет; оны тіпті қылмыс деп те айтуға болады
Сіз не істемексіз?
Ал...
Тәжірибе серіктесі ретінде мен сізді қолдаудан басқа амалым жоқ.
Мен көремін.
Рахмет
Қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз
Мойындау Сіз мұны кіммен жасайсыз?
Сіз кездесесіз бе, жоқ па?
Мен білмеймін
Менің батылдығым аз.
Барлығы ғашық
Мен де солай істеймін бе деп ойлаймын.
Сіздің сүйікті адамыңыз кім?
Сізге ұнайтын адам кім? Сізге ұнайтын адам кім?
Өйткені Ю мейірімді, өйткені ол ақкөңіл.
Сен мені әрқашан мен сені қалай көремін, солай көресің.
Мені қолдаңыз
Қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз
Кімге ғашық болсам да
Юу сені қолдайды
Акаринді ойлап ұйықтай алмадым.
Акарин
О...
О?
Қайырлы таң, мен төсекте жатырмын.
Мен осында секіремін...
Құпия
Айла Бұл қандай сүйкімді мақұлық?
Бұл жарық, Акарин.
Акаринтомен бірінші рет сөйлесу
Акаринто...
Ұнады
Маған ұнайды. Бұны ұнатамын.
Йойо Хейо Қарап көріңіз
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Маған ұнайды
Қайғылы кезіңде маған кел.
Көңіл көтергенде бірге күлейік
Ерітетін дәмді «Honeywa-do» пудингі
Қане, көже жеп, көңіл көтерейік.
Накчан, содан бері істеп жүрсің бе?
Мойындау репетициясы
Мен мұны істеп жатырмын
Мені жаңа ғана қабылдамады.
Сіз мойындауға жоқ дейсіз бе?
Қызық, мойындау тәжірибелік нәрсе ме?
Жақсы емес.
Мен білмеймін, бірақ мен бұл туралы көп естіген жоқпын.
Бірақ мойындау мені қатты қобалжытады.
Менің жүрегім дүрсілдеп тұр
Ойымды айту маған қиын
Тіпті бала кездегі достар?
Өйткені біз бала кезден доспыз.
Маған қашаннан бері ғашық болдың?
Қай уақыттан бастап?
Кез келген жағдайда бірнеше рет жасамайынша бұл мүмкін емес.
Жігіт пен қыз болу қиын, солай емес пе?
Эй, Акариді ұнататын ешкім жоқ.
Мен ұлдармен мүлдем сөйлеспеймін.
Мен Мочизукимен өткен күні бірінші рет сөйлестім.
мочито нанте
Қайырлы таң
Барлығы осы ма?
Осыдан кейін «Менің ұйықтайтын әдетім бар».
Жоқ, бұл әңгіме емес.
Бірақ бұл Акари-чанға ұқсайды.
Менің махаббат оқулығым немесе анықтамалығым болғанын қалаймын.
О, бұл Эномото-сан.
Міне, не болғаны
Не, Койюки-кун?
Мм...келесі жолы Honey Works концерті болады.
А, мен білемін.
Сіз бұл билеттерді мүлде ала алмайсыз.
Билет
Мен түсіндім, бірақ
Өтірік айту
Рас, Коюки-кун, ғажап, ғажап, ғажап
Қарсы болмасаң, менімен барғың келе ме?
Жарайды, жүр, бар, міндетті түрде бар.
Содан кейін өмір сүр
Рахмет, Коюки-кун, көп рахмет.
Накчан, мен тікелей шоуға барамын.
Әрине
Коюки-кунмен?
Иә, өйткені бұл Honeywah-тың тікелей шоуы.
Мен оны асыға күтемін.
Ұл баламен бірге тұру
Күн емес
Соған ұқсайды.
Сетогучи-кун осында болса да жақсы ма?
Эй, Накчан, бәрі жақсы.
Менде дәл қазір ақша тапшы болды.
Бірақ мен нақты шектеулі тауарларды алғым келеді.
Қалтаңыздың ақшасын алдын ала қарызға алмасаңыз
Менде қанша болуы керек?
Мен жай ғана Коюки-куннан сұраймын.
Коюки-кун, күте тұр.
Жоқ, тіпті қазір де, егер рұқсат етсеңіз…
Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз."
Эй Нацуки, сен неге бүгін көрші үйге бармайсың?
Неліктен?
Неге, сен әрқашан сонда емессің бе?
Бүгін мен ертеңгі күнге дайындаламын.
Егер сізде бір іс болса, өзіңіз жүріңіз.
Менің оны пайдалануым жоқ.
Ойлап қарасам, Хина-Чан өткен күні осылай деді.
Мен Котаромен ойын ойнағым келеді.
шынымен
Олардың өлімі ұйым ішінде дүрбелең тудырды
Ондай бейқам сөз айтпа, шіркін.
Әпкеңе жамандық жасау деген не?
Ұсқынсыз x4
Тағы бір жекпе-жек
Котаро Біз мектепте жиі ұрысамыз.
Шынында да бала
Сіз айтасыз ба?
Ағасындай ердің қадірі жоқ.
Мен онымен әлі қыз таба алмаймын деп ойлаймын.
Торатаро өкінеді
Жарайды
Ю, не болды?
Мен ойынды қайтаруға келдім.
Бүгін болмағанын қалаймын.
Сізге көп рахмет
Сен кеше келмедің.
Иә, мен аздап бос емеспін.
Иә, не
Жоқ
Сіз шығасыз ба?
Иә, Honeywah тірі
Мен біраздан бері барғым келеді.
Мен билет алдым.
Годамен және басқалармен
Жоқ, Коюки-кунмен.
Бұл жейде емес
Иә, дұрыс айтасыз, бұл тікелей эфир.
Барлығы сәнді болады.
Біреу?
Неге олай дейсің? Сәнді болсам жақсы емес пе?
Әлде бұл сізге сәйкес емес деп айтқыңыз келе ме?
Бөлек
Ю үшін менің қалай киінгенім маңызды емес.
That's right.
Не болды, апа?
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
Мен қазірдің өзінде тікелей эфирден ләззат аламын.
Коюки-кун, бүгінгі күн үшін рахмет...
Мен сені үйге осылай апарамын, солай ма?
Кешігіп қалғаным үшін кешірім сұраймын.
Міне, біз осындамыз.
Бүгінгі күн үшін рахмет. Бұл шынымен көңілді болды.
Мен үшін бұл шынымен де арман сияқты болды.
Сіз асыра айтып отырсыз, Коюки-кун.
Ю, Менің ойымша, сіз әлі үйге келген жоқсыз.
Сіз әлі ашулысыз ба?
Демек, Өлім періштесі тек алма жей ме?
Ем, кез келген нәрсе.
Сетогучи-кунмен бірдеңе болды.
Бұл...
Сіз дәл қазір қандай болғаныңызды білесіз бе?
Мен сені бұлай мұңаймас едім.
Мүлдем
Демек, бұл Сетогучи емес...
Мен қандаймын?
Ю
Аясе, сен ТПО сөзін білесің.
Бұл қоғамдық орын, маңайдан адамдар өтіп жатыр.
Нацуки оны осылай көрсе, қиналып қалар еді.
Солай ма?
Егер сіз өзіңізді жігітім деп көрсетсеңіз, бұл жігіт туралы көбірек ойлаңыз.
Ол сөз бумерангқа айналып кетпей ме?
Жоқ
Мұны қалай айтуға болады?
Өйткені біз бала кезден доспыз
Бала күнгі дос
Эй, тоқтат.
Кумия Нурезо — біз сол жігітті артта қалдыра саламыз.
Тоқта, қашып барасың ба? Әңгіме әлі біткен жоқ...
Әңгіменің соңы
Сенің арқасында тіпті трусигім де суға малып кетті. О, Құдай-ай…
Көздер ауыр
Мен неге жыладым деп ойлаймын
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Беттің қандай түрін жасауым керек?
Жарайды
Года және т.б
Өнер үйірмесінің сайысы алда, сондықтан мен алға барамын.
Сіз не істеп жатырсыз? Барайық.
Ұнады
Кенеттен бастамаңыз Мойындау репетициясы
Бұл кенеттен болса, мойындау болар еді.
Мен сені жақсы көремін
Тым жеңіл
Маған ұнайды
Дауыс тым үлкен
Ұнату және ұнату
Тым көп
Маған ұнады
Бұл не?
Қарбыз және жираф
Бірге ұнайды
Тек екі әріпті айт, солай ма?
Иә, бірақ
«Мен Акаримен көбірек сөйлескім келеді».
Менің ойымша, сіз осылай ойлайсыз.
Мен мұны істей алмаймын, өйткені менде мұндай батылдық жоқ.
Акаринга біреумен жүрсе жарай ма?
Маған ұнамайды
Содан кейін мойындаңыз.
Дұрыс~, оны баяу төмен түсір. Не істегің келетінін білемін.
Атмосфера басқаша емес.
Мен шашымды кесіп тастадым.
Бұл жақсы сезінеді.
Менің ойымша, бұл сүйкімді
Әй, бүгінгі адамдар.
Сакурагаока орта мектебі бұл станция емес пе?
Сіз өз орныңызды бердіңіз бе?
Бұл
Рахмет
Жақсы, онда
Оны білу ұят болды.
Орынымды беруге батылым жетсе де.
Мойындауға неге батылым жетпейді?
Біз өткен күні бірге болдық...
Бұл оңай
Коюки-кун
Эномото мырза
Кеше сол...
Кешіріңіз.
Жоқ, бұл үшін кешірім сұраймын.
Біртүрлі нәрсе болды.
Жоқ, бұл...
Бұл гүлді Коюки-кун өсірді ме?
Иә
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Бұл таңқаларлық. Көгалдандыру клубынан күткендей.
Әр түрлі гүлдерді отырғызуды жалғастырамын.
Бізге қайта келіңіз
Иә Я
Иә
Иә, солай.
Құдай-ай, неге қыздар дәретханасында граффити жазып жүрсің өзің?!
Бүгін түскі ас па?
Бүгін сатып алыңыз
Не сатып алу керек?
Акари: Түскі қорапты өзіңіз жасадыңыз ба?
Иә, анам бос емес сияқты.
Мен Акариннің қолдан жасаған бентосын көргім келеді
Сол Юкки
Юкки?
Жақсы, Юкки.
Эй, Юкки Нацукиді ұнатады.
Түсіндің бе?
Юкки маған ұқсайтын сияқты.
Жоқ, жоқ па?
Юкки керемет
Осылайша мен өзімді өзгерте алдым
Маған өзгеруге мүмкіндік берген адам Эномото мырза болды.
Ештеңе жасамай, өкінген жақсы.
Мүмкін, қолыңнан келгенін істеп, өкінген жақсы шығар.
Мен оның нөл пайыз екенін білемін.
Бірақ мен үнсіз қалғаныма сене алар емеспін.
Бұл көңілсіз емес пе?
Юкки, мен Нацукидің сезімін білемін...
Мочизуки-кун Хаясаканы ұнатады, солай ма?
Жоқ, бұл...
Қабылдау рәсімінен бастап.
Бірақ біз бұл туралы бір рет қана айттық.
Жақында ғана
Не керек, менің айтқаным: «Ұйықтайтын әдетім бар».
Бұл алға қадам емес пе?
Бірақ мойындауға тіпті батылым жетпейді.
Қатты ойлан
Рұқсатсыз ашулану
Мен өзімді жек көремін.
Бірақ бұл сізге ұнайды деп ойлаймын.
Ғашық болу сезімі өтірік емес
Менің ойымша, бұл мүмкін
Мочизуки-кун нөл пайыз емес.
Қызық, мен де өзгере аламын ба?
«Мен өзгергім келеді» деп ойлаған кезде
Бастапқы сызық
Мен өзгергім келеді
Өйткені мен Акариннің жылаған түрін көргім келмейді.
Менің көргім келетін нәрсе...
Қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз
Рахмет
Хаясака мырза
Мочизуки-кун?
Біз кесіп өтетін нәрсе – ақымақтық сызығы
Менің бір оқиғам бар.
Бүгін сабақтан кейін 4:10
Өнер бөлмесінде күте аласыз ба?
Кейін кездескенше
деді
Мен айттым
Бұл екінші әңгіме.
Бұл не?
Харуки-кун
Сіз маған кеше берген DVD өте қызық болды...
А, кешіріңіз.
Саки-нимен сөйлесетін бірдеңе бар, сондықтан бүгін алдымен үйге қайт.
Эй, сен мені мектепте мұғалім деп атасаң болады.
Мен сізді мұғалім деп атауға ыңғайсызданып тұрмын.
Егер сізге мұғалім болу ұнамаса, сіз профессор бола аласыз.
Иә Иә
Оны сыныптар бойынша айналмалы турнир деп атайды.
Жоқ, бәрі жақсы.
Мұғаліммен ұрыспа
Ұрыспаңыз
(Сакура) Ни, но, ро, я…
Неліктен жігіттер кездесіп жатырсыздар...
Жарайды, осы ғана. Абай бол.
Менің айтайын дегенім, Саки-нии, темекінің иісі бар.
Темекіні тастау керек емес пе?
Ересектердің жағдайына байланысты қазір 2 темекі және 3 кәмпит.
Мен
түсінбеймін
Біз кәмпит жейміз бе?
Қажет емес, мен бала емеспін.
Мен баламын, тағы да уақытым болады деп ойлаймын.
Оқу күндері қысқа.
Фильм сияқты артқа айналдыру немесе өңдеу мүмкін емес.
Айтқыңыз келген нәрсені тез айтыңыз.
Бәрі біткен соң өкінсеңіз де, бәрі кеш.
Бұл сіздің тәжірибеңіз бе?
Бұрынғылар айтқан
Алдымен өкінбе, жіберіп алған балығың үлкен.
Сол себепті, жастық шағыңыздың рахатын көру үшін бар күшіңізді салыңыз.
Кәмпит жеп ал, әрі қарай жеп ал.
Көмегің үшін рахмет.
Сіздің Харукимен бірге болмағаныңыз ерекше.
Менің Әкечи-сенсімен сөйлесетін бірдеңе бар сияқты.
Мен олардың төбелесіп жатқанын да көремін.
Бірақ Харуки-кун да Акечи-сенсейді ұнататын сияқты.
Сізге ұнады ма? Бұл екеуінің қарым-қатынасы күдікті.
Е, Накчан, мен мұны айтып тұрмын.
(Иура) Жарайды, жарайды. (Мотоко) Оны қолыңмен тиме.
Ештеңе етпейді, еркектер қарсыластарға қосылмайды.
Демек бұл мағына емес.
Ұнамаса, айт.
Мойындау репетициясы
Сіз қай уақытқа дейін жаттығуды жоспарлайсыз?
Нақты орындалғанға дейін
Сіз шынымен жақсысыз.
Себебі мен сенімен бірге шығуға уәде бердім.
Біткен соң өкінсең де, бәрі кеш.
Егер сізге біреу ұнаса, оған тура барыңыз.
Мен сенің айтқаныңды қаламаймын.
Мойындау жоқ
Мен жақсы көретін адам бар екенін білемін
Мойындасам, бәлеге қалатынымды көріп тұрмын.
Жоқ, сәл күте тұрыңыз, оған кім ұнайды...
Мұндағы ағын, менің ойымша, аздап ауысқан дұрыс.
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Сіз мұны істей алмайсыз.
Менің жүрегім жарылып кете жаздады
Маюшиі енді ғана айтылған сөздердің бір ауызын да түсінбеді.
Маған жақсы ма?
Иә, мен солай ойлаймын.
Бұл сенің маған ұнайтыныңды білдіреді.
Сондықтан маған ұнайды
Мен сені ешқашан мұңайтпаймын және сені күнде күлдіремін.
Маған күнде түскі ас қорапшасын жасап берулеріңізді қалаймын.
Мен күнде түскі ас жасағанды ​​ұнатпаймын, себебі бұл ауырады.
Мен тым көп күшпен айттым.
Айтпақшы, вокзал алдында жаңа торт дүкені ашылды.
Қарсы болмасаңыз, келесі жолы менімен бірге барғыңыз келе ме?
Иә, барамын.
Эй, Накчан, сен неге мойындауды шештің?
Дұрыс айтасың — ол әдеттегіден де көп әуре-сарсаңға түсіп жүр.
Сіз оны көрдіңіз бе?
Юуды кіші сынып оқушысы мойындап жатқан көрініс.
Ал, Юу бас тартты.
Мен мұны көргенде
Мен де мойындауым керек деп ойладым.
Мен көремін.
Бірақ мен қорықпаймын
Мойындағаннан кейін бәрі жақсы болады деп үміттенемін.
Егер сізге бас тартылса...
Кенет салқындап кетті.
Иә, кеш болды.
Иә, Миомен аздап.
Сол
Харуки және аздап
Егер сіз мойындасаңыз
Егер бас тартылса
Мен осылай мойындамасам болады ма?
Бұл әлі де қызық және біз бірге бола аламыз.
Қарсы емеспін, бала кезден доспыз.
Менің мұрным тамшылап тұр.
Ол тамшылап тұрған жоқ.
Абсолютті тамшылау
Кішкене болса да сақтығыңызды түсірмеңіз.
Бұл суық тиюдің үлгісі.
Нацуки әрқашан осылай болған.
Алдын алу
Маған әлі де ұнайды
Маған Ю
Мен өзімшілмін
Мен Юудан осы уақытқа дейін көп нәрсе алдым, мен одан да көп нәрсені қалаймын.
Ю
Өйткені Ю мен үшін ерекше
Мен де Юуға ерекше болғым келеді.
Қызық, мен сені қолдаймын ба?
Мен сені қолдауым керек.
Келесі кезекте бүгінгі жұлдыз жорамал.
Бірінші бақытты зодиак белгісі - қатерлі ісік.
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Жарайды
Қайырлы таң
Накчан қайырлы таң...
Қайырлы таң...
Бұл бетке не болды?
Нацуки Эномото Мен бүгін тағы да шабуыл жасаймын.
Мен бүгін бара аламын.
Өйткені бүгінгі жұлдыз жорамында Қатерлі ісік бірінші орында тұрды.
Жұлдызнама?
Мен саған әйелдік күш бердім
Әйелдік күш?
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Чочочочочо...
Бір сәт кешіріңіз.
Әй, ерін далабыңды шешіп, жағыңыз.
Сондай-ақ негіз.
Неліктен?
Эномото кері
Itadadakimasu
Тонкацу бенто?
Қарның ашса, ұрыс...
Жарайды
Накчан, қолыңнан келгеннің бәрін істе
Күткеніңізге рахмет, Мочизуки-кун.
Жоқ
Ал, торт сататын дүкенге барайық.
Иә
Акарин және торт
Накчан жекпе-жегі
Кешіріңіз! (Жартылай жұмыс істейтін қызметкер) Ә?
Себебі мен көп жаттықтым.
Бұл нақты нәрсе.
Ю Күткеніңізге рахмет.
Мен өзімді жанып тұрғандай сезінемін.
Иә, өйткені бұл соңғы рет.
Соңғы?
Мәңгі...
Мен сені көптен бері жақсы көремін
Менімен бірге келіңізші
Жарайды.
Онда мен үйге бармаймын.
Бітті деп ойлаймын, соңғы мойындау репетициясы
Неліктен бұл тәжірибе емес?
Бұл нақты шоу болса да
Хабарланбаған
Нақты... қолыңнан келгеннің бәрін істе
Ол мойнын қорғап қалды
Күтіңіз, күтіңіз
Маған ұнайды
Барлық жаттығулар өтірік
Мен Юуды қатты жақсы көремін, мен оған көмектесе алмаймын.
Мен қызға ұқсамаймын, мен де қызғанамын.
Егер сіз көп кездесуге бармасаңыз, мен оны жек көретін едім.
Бұл өзімшілдік
Тек, бірақ...
Менімен бірге шығуыңды қалаймын.
Міне.
Менсіз бұл мүмкін емес еді
Қолымыздан келмейді ғой, иә?
Тодороки мен Бакуго!
Мен жақсы көретін адам
Иә, ояныңыз.
Нацуки Не...
Менің сізге айтарым маңызды.
Не?
Ю маған ұнайды
Мм, қазір мұны айтқыңыз келе ме?
Енді ештеңе жоқ
Мен ешқашан Ю мені сүйеді деп айтқан емес.
Шынайы ма?
Мен мойындаған кезде де
«Көп рахмет» болды.
Оны әр уақытта айтпа
Бұл қорқынышты. Мен ұяттан өліп жатырмын.
Эй Ю, тест тапсырушылардың екі рет ұйықтауы дұрыс па?
Жарайды, мен екі сағат бұрын ұйықтадым.
өтіңіз. Қайтадан түні бойы ұйықтау Тым көп жұмыс істеу жақсы емес
Маған ұнайды
Тосын шабуыл жоқ. Дұрыстап қайталап айтыңыз
Әзірше мүмкін емес. Бұл сіздің жүрегіңізге жаман.
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
Сол қобалжуды жеңе отырып, мен өз сезімімді мойындадым.
Иә, иә, рахмет.
Мен өзімді мүлде жақсы сезінбеймін.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory